工作经历:
设计并开发了一套基于状态迁移模型的智能合约重入攻击检测系统，负责核心模型编码与性能优化，完成了链上监控和交易并行模拟模块，通过大规模以太坊交易分析验证效果，将漏报率降至1%以下（Rust、Revm）。在国家自然科学基金项目中，开发了一套智能合约在线防护系统，独立实现链上过滤规则合约与链下监控、漏洞修复系统，搭建测试场景并撰写报告，漏洞修复成功率超70%（Rust、Revm、MySQL）。此外，优化了一款针对Pump.fun协议的高频交易机器人架构，提升交易效率并开发交易解析模块（Rust、Redis、Solana、gRPC、Jito）；基于Jupiter Aggregator开发了一款限价单交易系统，负责价格预言机、订单簿及交易路由引擎的设计与优化（Rust、Solana、Jupiter API、Jito）。

擅长:
熟悉以太坊、Solana 链上监控系统的搭建与优化；熟悉 EVM 底层原理；熟悉常见的EIP，如EIP-712、EIP-1559、ERC-20、ERC-721、ERC-777以及ERC-1155等；熟悉以太坊共识算法； 熟悉主流 DeFi 协议，包括 Uniswap V2、V3 以及 Compound V2 的设计与实现； 熟悉链上常见攻击手法，具备分析和复现链上攻击事件的能力。熟练使用 Foundry 框架进行安全事件复现。 熟练运用Rust、solidity语言；熟练使用 Revm。

1. blog: https://hackmd.io/@N1rpScNOSRiKpFRmxrWFog  2. github: https://github.com/sasiyaluba
---


熟悉Java、Solidity、JavaScript、Python、Rust 及其相关库，深入理解EVM智能合约、Solana智能合约，熟悉RustTokio异步多线程并发模型。 熟练掌握 Hardhat、Foundry 和 Anchor 等主流智能合约开发工具，能够快速搭建、测试和部署智能合约。深入理解 EIP（以太坊改进提案） 协议，特别是与智能合约相关的核心协议（如 EIP-20、EIP-721 等），并能够根据业务需求实现定制化的智能合约功能。熟悉以太坊字节码，深入理解以太坊智能合约存储布局。 参与多个智能合约的安全分析项目，针对实际攻击事件进行深度溯源分析，识别攻击者的操作路径和漏洞利用手法。使用 Hardhat Fork 和 Foundry Fork 进行攻击复现与实验验证，确保漏洞修复方案的有效性。

更多链接:
https://github.com/GAMBLISME

---

工作经历:
三年工作经验，有智能合约开发经验。

擅长:
擅长Solidity智能合约开发，熟悉Hardhat、Foundry、Remix等开发框架/工具，掌握OpenZeppelin等常用库和ERC-20、ERC-721、ERC-1155等主流协议。了解常见的Gas优化技巧和合约安全问题。精通Java开发和相关技术生态，且有Docker容器化部署经验。

---

工作经历:
钱包开发，调研链，接链，扫链

擅长:
1、精通java语言，MySQL数据库sql语句优化，Redis缓存数据库 2、熟练掌握Go、solidity、nodejs等开发语言 3、熟悉单向散列函数、对称加密，非对称加密，门限共享秘密，MPC 等算法 4、熟悉常见的区块链共识算法，如POW、POS、DPOS、PBFT 5、熟悉数字货币钱包的开发逻辑（充值、提现、归集、转冷、解析交易等） 6、了解 Op rollup 和 zk rollup 的底层运行机制，以及跨链桥的原理和实现机制，Lsd 底层实现机制 7、熟悉Linux常用命令，在Linux系统中进行项目的部署以及问题的排查 8、熟悉分布式消息中间件：rocketMq,rabbitMq等 9、熟练掌握SpringMVC、Spring、MyBatis、SpringBoot框架，以及springcloud组件如：nacos，gateway， openfeign等 10、熟练掌握JAVA JVM，JMM模型以及JAVA垃圾回收机制 11、掌握ES集群搭建及Java接口应用 12、熟练使用IDEA、SVN、GIT、MAVEN项目管理和构建工具

---
工作经历:
4年solidity合约开发，8年java后端架构师

擅长:
精通Solidity合约开发，有合约Gas优化和安全审计经验 精通Hardhat、Ethers、Foundry、OpenZeppelin等主流合约开发框架。 掌握ERC20、ERC-721、ERC-1155、ERC-4377等主流协议 掌握Uniswap，Looksrare, Aave等主流DAPP协议 深入理解区块链底层逻辑，深入理解POW、POS、POH 共识算法 精通Java及JVM调优，具备丰富的线上问题处理经验 精通Java并发编程、IO、数据结构 精通Mysql，深入研究其底层数据结构，能深度优化表结构和SQL查询 掌握SpringBoot、SpringCloud、Redis、ElasticSearch、RabbitMQ、Kafka、Sharding-JDBC 精通微服务设计，能够在项目中熟练使用设计原则和设计模式

---

工作经历:
前端开发工程师，5 年+Web3 开发经验，专注区块链与 AI 技术融合。精通 React.js + TypeScript 生态，主导开发多类别 DApp，涵盖借贷、Bridge、DEX、DAO 等领域。熟悉 Solidity 智能合约开发, 探索 AI 辅助开发。具备全平台开发能力，熟悉性能优化与用户体验设计。

擅长:
前端开发：React.js, TypeScript, Hooks, Styled-Components, Tailwind CSS ;  Web3 开发：wagmi, ethers.js, viem, Web3.js, WalletConnect, 跨链协议;  智能合约：Solidity, 多链部署（Ethereum, BSC, Polygon 等）

学位: 学士/本科
毕业时间: 2016 

---

• 精通 Solidity 智能合约开发，熟悉 ERC20、ERC721、ERC1155 等标准协议； • 熟悉以太坊、BSC 等区块链平台的开发工具（如 Truffle、Hardhat、Remix 等）； • 熟悉去中心化金融（DeFi）项目的开发流程，包括代币发行、流动性挖矿、质押等； • 熟悉智能合约的安全审计及漏洞修复，了解常见的安全风险（如重入攻击、整数溢出等）； • 熟悉前后端分离架构，具备 JavaScript/TypeScript、java、go、Node.js 等技术的开发经验； • 熟悉分布式系统架构，了解 Docker、Kubernetes 等容器化技术； • 熟悉数据库设计与管理，包括 MySQL、PostgreSQL、Oracle、Redis 等； • 熟悉版本控制工具（如 Git）及敏捷开发流程。 • Java 开发: 深入理解 Java 基础和并发机制，包括 API 使用、锁机制、IO 流、线程池、ThreadLocal 和并发容器等• JVM: 对 JVM 内部结构、垃圾回收机制和算法、类加载器及加载机制有深刻理解。 • 数据库管理: 精通 MySQL 使用及其原理，掌握索引、锁机制和 SQL 性能优化，以及读写分离、分库分表策略。 • 缓存技术: 熟练使用 Redis，包括集群结构、核心数据结构及其缓存应用。 • 分布式系统: 熟悉分布式配置中心 Apollo 的应用和原理，了解分布式锁和 ID 生成策略。 • 消息队列: 熟练使用 Kafka，包括基本操作、消息模型和实现原理。 • 框架技术: 熟练掌握 Spring Boot、MyBatis、JPA、Spring MVC 等主流框架，理解 IOC/AOP 概念和原理。

---

工作经历:
拥有五年多前端开发经验，参与多个大型项目架构设计，具备两年CEX交易所实战经验，熟悉交易所业务。 曾在携程工作，积累了丰富的大型项目架构设计和开发经验，具备较强的自律性和自学能力。

擅长:
1、前端开发：拥有五年多的前端开发经验，精通 React 和 Vue 等前端框架，能够独立开发和维护大型应用。擅长使用 TypeScript 编写可维护、高效的代码，熟练应用 Next.js 构建高性能、可扩展的 Web 应用。 2、交易所开发：具备中心化交易所（CEX）前端开发经验，熟悉撮合引擎、现货交易、永续合约等核心功能模块，具备较强的交易所业务理解和开发能力。 3、DApp 开发：具备丰富的 Web3 开发经验，擅长使用 ethers.js、Web3.js 以及 Wagmi 和 RainbowKit 等库与区块链进行交互，熟悉 Solidity 和 Hardhat 等工具，能够开发 DeFi、NFT 等基于以太坊和其他区块链平台的去中心化应用。 4、性能优化：在前端项目中注重性能优化，熟悉常见的前端性能瓶颈及其解决方案，如 懒加载、虚拟列表、合并更新 等技术，能够有效处理大批量数据和实时数据。

---


工作经历:
设计与实现了以下项目：1. 基于状态迁移的智能合约重入攻击检测系统 2. 针对运行时智能合约的安全防护系统 3. 基于量化策略的高频交易机器人 4. 基于量化策略的高频交易机器人

擅长:
1. 熟悉以太坊、solana链上监控系统的搭建与优化 2. 了解主流DeFi协议，包括Uniswap V2、V3以及Compound V2的设计与实现；熟悉EVM底层原理 3. 熟悉链上常见攻击手法，具备分析和复现链上攻击事件的能力。熟练Foundry框架进行安全事件复现 4. 用 Rust 及其 tokio、rocket 等开发框架；熟练运用 Revm

语言: #English #中文 

专业: 网络空间安全 
学位: 硕士/研究生
毕业时间: 2026年 

更多链接:
hackmd:https://hackmd.io/folders/sU3B_3R-cbA1ZoyiCrDwm

---
作经历:
拥有四年前端开发经验，参与过大型项目架构设计，具备两年CEX交易所实战经验，熟悉交易所业务。 曾在携程工作，积累了丰富的大型项目架构设计和开发经验，具备较强的自律性和自学能力。

擅长:
1、前端开发：拥有4年的前端开发经验，精通 React 和 Vue 等前端框架，能够独立开发和维护大型应用。擅长使用 TypeScript 编写可维护、高效的代码，熟练应用 Next.js 构建高性能、可扩展的 Web 应用。 2、交易所开发：具备中心化交易所（CEX）前端开发经验，熟悉撮合引擎、现货交易、永续合约等核心功能模块，具备较强的交易所业务理解和开发能力。 3、DApp 开发：具备丰富的 Web3 开发经验，擅长使用 ethers.js、Web3.js 以及 Wagmi库与区块链进行交互，熟悉 Solidity 和 Hardhat 等工具，能够开发 DeFi、NFT 等基于以太坊和其他区块链平台的去中心化应用。 4、性能优化：在前端项目中注重性能优化，熟悉常见的前端性能瓶颈及其解决方案，如 懒加载、虚拟列表、合并更新 等技术，能够有效处理大批量数据和实时数据。

---

7年的软件开发工程师，专注于Web3和区块链技术领域，尤其擅长金融行业中的应用开发。我的职业生涯始于加密货币交易所，并在Web3公司积累了宝贵的工作经验，对合约和交易业务的开发有着深入的理解。 在参与多种金融B端和C端项目的实践中，熟练掌握了Java和Go后端开发语言，精通微服务架构、Redis缓存机制、MySQL数据库以及SpringCloud框架的应用。此外，我还具备全栈开发能力，能够灵活应对项目需求的变化。 我不仅熟悉区块链与金融行业的结合点，还拥有将复杂业务逻辑转化为实际解决方案的能力。通过参与多个区块链金融项目，我培养了深度思考问题的习惯，并且能够有效地带领团队完成从需求调研、评审到技术设计、项目上线及迭代的全过程。

擅长:
精通Go和Java的并发编程，深入理解Go语言中的sync包原理及chan机制。在Java中，熟练掌握Volatile、Synchronized、ReentrantLock等并发工具类锁机制及其使用场景与实现原理。 区块链开发: 深入理解以太坊、比特币等主流区块链平台，精通Solidity智能合约开发。熟练使用Hardhat框架进行Solidity智能合约开发，通过实现upgradeability提升合约的可维护性，并利用Scanner实时同步链上数据。熟悉HD钱包、DeFi、NFT等相关概念和技术。 加密货币钱包集成: 熟练集成MetaMask、Ledger等加密货币钱包，擅长使用Web3.js和ethers.js库与区块链进行交互，确保应用与区块链的安全高效连接。 分布式系统: 对分布式事务理论模型（如XA、AT、TCC）有深刻的理解，并在项目中主导实现了Seata AT模式的应用。熟练使用RocketMQ消息中间件，能够处理事物消息、解决消息幂等问题、管理消息重复以及应对消息堆积情况。 数据库与缓存: 精通Redis，灵活运用其五种数据类型，熟悉Redis持久化策略和过期策略。在关系型数据库方面，熟练掌握MySQL数据库管理与优化技巧。 设计模式与重构: 熟悉多种设计模式，在多个项目中成功实施了单例、代理、工厂等模式，参与核心模块的重构工作，提升了系统的可扩展性和可维护性。 熟悉Spring生态体系，包括Spring、MyBatis、SpringCloud、SpringBoot等主流Java开发框架，积累了丰富的实战经验。 运维能力: 在Linux环境下拥有丰富的运维经验，能够通过日志分析快速定位并解决线上问题。

---


工作经历:
至今8年开发经验，5年php，2年golang，1年solidity，有aws云服务平台使用经验，有运维帮客户解决工单经验，有devops CICD脚本开发经验

擅长:
熟练掌握包括 Solidity, Golang, Nodejs, PHP 等多种编程语⾔和智能合约的编写. 熟练掌握区块链原理, POW, POS共识机制, EVM运⾏机制. 熟练掌握Hardhat, Remix开发⼯具, 能使⽤Slither对智能合约进⾏安全审计. 掌握Infura以太坊节点服务平台, 以Filebase为例的IPFS储存⽹络, The Graph数据检索平台, Chainlink Automation智能合约⾃动化执⾏平台等平台的使⽤ 掌握OpenZeppelin标准库的使⽤. 掌握多种合约部署, 多种合约调⽤⽅式, 合约事件监听, 合约升级, 合约⾃动化执⾏等常⽤的合约开发技巧, 并掌握基本的gas节省技巧. 掌握多种ERC合约标准例如20/2612/721/1155等. 掌握多种DeFi协议和产品如Uniswap, 稳定币, 闪电贷, 期权期货, 质押挖矿等产品的⼯作原理. 了解常⻅的以太坊Layer2扩容⽅案, 例如ZK Rollups和Optimistic Rollups. 熟悉ehters.js和web3.js的例如钱包链接, 合约调⽤, 合约事件监听等常⽤功能脚本的开发. 掌握Gin框架下的web应⽤和RestfulAPI的开发以及Cobra, Gorm等常⽤Golang库的使⽤, 掌握Golang下监 听合约事件, 获取The Graph数据检索平台的调⽤等. 了解go-micro下的微服务框架开发, 了解grpc通信的原理, Protoc⼯具的使⽤, 了解Consul的服务注册中 ⼼和配置中⼼的使⽤, 了解Jaeger链路追踪器的使⽤, 了解Hystrix-go熔断限流⼯具的使⽤, 了解ELK⽇志 系统的使⽤, 了解普罗米修斯监控报警系统的使⽤, 了解k8s的部署和使⽤. 熟练掌握Mysql数据库的使⽤和性能优化, 掌握Nosql数据库例如Redis的使⽤. 掌握AWS云平台例如EC2, RDS, CloudWatch等云平台上服务的配置和维护, 熟练掌握linux的使⽤, 有 CICD⾃动化开发和维护经验, 例如Jenkins grovvey的部署脚本的开发. 熟练掌握Docker, Git等常⽤开发⼯具的使⽤.

---


工作经历:
5年后端开发经验（Java），2年web3经验（Go、NodeSolidity、Hardhat），参与的项目包括包含电商系统，IM系统，智能合约。

擅长:
深入理解以太坊平台，熟练掌握Solidity、Ethers.js、Web3.js、Hardhat、Remix等工具，能够开发高效、安全的智能合约。 熟悉ERC-20、ERC-721、ERC-1155等代币标准，熟练使用OpenZeppelin框架进行智能合约开发。 熟悉以太坊共识机制、预言机等关键技术，能够优化区块链网络的效率与安全性。  熟练集成MetaMask等加密钱包的集成，优化用户与区块链交互体验。  熟悉Spring生态体系，包括Spring、MyBatis、SpringCloud、SpringBoot等主流Java开发框架，积累了丰富的实战经验。 

---